Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Queres casar comigo?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC., SÃO FICTÍCIOS.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
Os animais foram filmados
sob supervisão especializada e seguindo normas de bem-estar animal.
[ri-se baixinho]
Posso obter uma cópia
da minha certidão de casamento?
[Atendente] Claro, só um momento.
[suspiros]
[teclados]
[Ajustador] Apresente a sua
certidão de casamento.
com a data do divórcio indicada.
Em seguida, poderá alterar o beneficiário.
[suspira suavemente]
Obrigado.
COMPROVATIVO DE CASAMENTO
CÔNJUGE: YOO MERI
Onde está a data?
Onde consta
a data do meu divórcio?
Parece que o decreto de divórcio
não foi apresentado.
— O quê?
— A data do divórcio está definida.
apenas depois de entregar a certidão de divórcio.
Você está a dizer
-Ainda não me divorciei?
-Não.
[♪ música dramática a tocar]
[inspira profundamente]
Ela ainda não entregou?
Porque não?
Ela estava muito ocupada?
[Suspiro] Mas ela não pode estar assim tão ocupada...
[♪ som dramático]
Ela ainda está...
-[pneus a cantar]
-[risos]
Pá, será que ela me estava a testar?
[estala a língua]
Ela amava-me tanto
que não conseguiu entregar o decreto?
Não se pode realmente aceitar a palavra de uma mulher
como verdade absoluta.
Vamos lá, Yoo Meri.
[suspiros]
[ri-se baixinho]
[Transeunte 1] É bom sair
para um passeio à noite.
[Transeunte 2] É mesmo. [Suspira]
Esta é a casa?
[Transeunte 1] Sim, são recém-casados,
e a esposa ganhou no sorteio.
[Suspiros] O marido teve sorte.
Ele precisa de a venerar para sempre.
Sabe quanto custa uma unidade agora?
— Ele ganhou a lotaria.
— Oh, que sorte!
— Oh, que inveja!
— Ela ganhou?
[zomba] O que é isto?
[agente imobiliário] Ah, e aparentemente,
a loja de departamentos Beauté
chegaram a oferecer uma destas unidades
como prémio aos recém-casados.
Espere.
"Sorteio Palácio da Beleza."
SORTEIO PALÁCIO DA BELEZA
PALÁCIO DA BELEZA
[♪ Música envolvente e dramática a tocar]
O sorteio do 30º aniversário da BEAUTÉ
foi um sucesso.
Medir?
É aquele aquele punk?
São recém-casados?
Você mora aqui?
Perdeu tudo
naquele golpe de aluguer, então como está...
O seu nome também é Wooju?
— Foi assim que a Meri te chamou.
— Sim, infelizmente.
Como ousam?
-[Campainha toca]
-[Teclado da porta emite sinais sonoros]
Chegou aqui muito rápido.
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Está à espera de alguém?
Não tenho nada para lhe dizer.
Eu já te disse que me cansei de ti.
Vou denunciá-lo(a)
à polícia por perseguição.
Eu é que devia estar a denunciar-te.
[zomba]
COMPROVATIVO DE CASAMENTO
Divertiu-se até agora?
A vida de recém-casados ​​de mentira.
[♪ a música acelera o ritmo]
[zomba baixinho]
Que grande lugar.
E pensar que ganhou num empate.
Muito bem, Meri.
Por quanto tempo me ia enganar?
Nunca tive a intenção de enganar ninguém.
Não consegui entrar em contacto consigo.
É essa a sua desculpa?
É a verdade.
Eu estava sempre a ligar-te para dizer
que ganhei a casa.
Mas você ignorou-me.
Então, encontrou um rapaz para me substituir?
Eu não tinha escolha.
Cancelariam a minha vitória se eu não tivesse marido.
Tive de devolver
o dinheiro que perdi no golpe.
[zomba]
O prémio é cancelado se for divorciado(a).
COMPROVATIVO DE CASAMENTO
Foi por isso que não finalizou?
Ui, você foi bem ousado.
Ao ponto de aplicar um golpe.
Não era um péssimo mentiroso?
Traíste-me
e transformaste-me em divorciada da noite para o dia.
Deixando-me com toda a dívida.
[pigarreia]
Que piada.
[respiração trémula]
[em inglês] Ok.
[Em coreano] Não podemos mudar o passado.
Vamos ter uma visão de futuro.
Acabe com isso, seu punk.
— O quê?
— Não precisa de uma falsificação.
agora que o verdadeiro voltou.
O que está errado?
Ele é apenas um cliente qualquer.
Apaixonou-se realmente por ele?
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Por que razão não responde?
Yoo Meri.
Responda-me.
Se é mesmo assim,
preciso de fazer alguma coisa.
Vou ligar para a loja de departamentos
e garantir que os dois pagam.
-Avançar.
-O quê?
Eu ia confessar de qualquer maneira.
Entro em pânico dezenas de vezes por dia,
com medo de ser apanhado.
Eu arrependi-me de tudo.
Pensei que poderia passar
o resto da minha vida sem preocupações.
Se eu tivesse uma casa assim.
Mas não consigo dormir descansado.
Vou lutar contra a culpa
todos os dias.
Qual é a vantagem de ter uma casa?
E sinto-me culpado pelo que lhe fiz.
Sinto vergonha.
-Vou acabar com tudo--
-Ei.
Quem disse que pode acabar com isso?
Não vou deixar passar isto em branco!
Podes confessar,
mas não te vou deixar escapar impune.
[zomba]
É neto do CEO da Myungsoondang.
A empresa é bastante popular.
A sua avó ganhou o Prémio do Presidente.
E se vazasse a notícia
de que o herdeiro teve um caso extraconjugal?
Com uma mulher casada
, a fazer-se passar por seu marido?
Ele não só não herdará a empresa,
Aposto que terá de deixar o país.
Ficará marcado para sempre...
-Por ser uma fraude.
-Deixe-o fora disto.
Ele simplesmente...
Ele ajudou-me porque eu pedi.
Eu implorei-lhe.
—Ele não tinha escolha
——Então, acabe com isso
A não ser que queira vê-lo a dar-se mal!
Ou eu o enterrarei.
Olá.
Pense bem.
Não me pressione demasiado.
[Meri ofega]
[a porta abre-se]
[a porta bate com força]
[suspira cansado]
Olá, Sra. Yoo.
Estou numa cafetaria aqui perto.
Quer beber alguma coisa?
Senhor Kim.
Sinto muito, mesmo.
De repente, não me sinto bem.
Está doente?
Devo levar algum medicamento para si?
[Meri] Não, eu vou ficar bem.
— Vou descansar.
— [concorda]
Descanse, pois.
Vou cancelar a consulta de amanhã
com o Sr. Baek.
Podemos encontrar-nos em outra ocasião.
Adeus.
[♪ música melancólica a tocar]
-[A linha é desligada]
-[Inspira profundamente, expira]
Ficou magoada com o que a avó disse?
Queres casar comigo?
EPISÓDIO 9
[bater à porta]
-Ainda está acordado?
-Sim.
Não consigo dormir por causa disso.
O quê?
O que é isto?
Lembra-se do Sr. Ko?
Quem morreu num acidente
há cerca de dois meses?
— Sim.
— Aquele Sr. Ko
Guardei estes papéis numa gaveta em casa.
Pelo que a Sra. Kim descobriu,
Os fundos da nossa empresa têm sido atribuídos
à J Consulting nos EUA.
Parece que o Sr. Ko se apercebeu disso
e guardou os documentos.
Então, desviaram-nos dinheiro?
Afinal, o que é isto da J Consulting?
Contratámos esta empresa para nos ajudar
a entrar no mercado americano.
Ajudaram-nos a obter as licenças necessárias.
[Kim Wooju] Parece que
também geriram os subcontratados locais.
Todo o nosso dinheiro passou por eles.
A maioria dos subcontratados são
empresas de fachada que existem apenas no nome.
[♪ música tensa a tocar]
O quê?
Não me parece certo.
Gostaria que investigasse isto
sem que o Diretor Jang soubesse.
O diretor Jang contratou a empresa.
J Consulting, quero eu dizer.
[suspiros]
J Consulting?
O que é que eles têm a ver com o meu tio?
TAXA DE CONSULTORIA
J Consulting COMPANY FINANCIALS
[Hangu exclama]
Os meus documentos...
J Consulting America - DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS DA EMPRESA
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
Este é o documento
que estava em cima da mesa do tio.
Agora está tudo bem.
[Kim Wooju] Ah, ok.
Porque é que ele escondeu isso de mim?
[chamada na linha]
-[ligação de linha]
-[em inglês] Olá, João.
Poderia fazer-me um favor
e verificar uma coisa para mim?
Sim.
Chama-se J Consulting.
Tudo bem.
Obrigado, devo-te uma.
Ok, tchau.
[desconexão da linha]
A J Consulting ...
[Songhee] Então, vamos seguir
a sua escolha.
E enviaremos a fatura revista.
Adeus.
[desconexão da linha]
Esta era a Sra. Oh. Adoraram o nosso trabalho...
ª Yoo.
-Sim?
-Myungsoondang confirmou o projeto.
Ah, que bom!
Faça o pedido de impressão
e envie também o design revisto.
Ok.
Há algo de errado?
Saltou o almoço
e não parece estar bem.
É que não dormi bem.
Preciso de um café.
[A máquina de café emite um sinal sonoro]
[zumbido da máquina de café]
[Wooju] É neto
do CEO da Myungsoondang.
E se vazasse a notícia
de que o herdeiro teve um caso extraconjugal?
Com uma mulher casada
, a fazer-se passar por seu marido?
Ele não só não herdará a empresa,
Aposto que terá de deixar o país.
Ficará marcado para sempre...
por ser uma fraude.
[suspiros]
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
[A máquina de café emite um sinal sonoro]
[Philnyun] Depois de começares a mentir,
é fácil mentir de novo.
Um trapaceiro ocasional pode facilmente transformar-se
num criminoso profissional.
[em coreano] Ela pode ainda estar incomodada.
Como posso fazê-la sentir-se melhor?
-[suspiros]
-[a máquina de café emite um sinal sonoro]
[suspiros]
[Eungsoo] Existem três formas infalíveis
de conquistar o coração de uma mulher.
Se ela estiver perturbada ou se precisar de esclarecer
um mal-entendido,
Isto é incrivelmente eficaz.
Então pode usar esta estratégia
mesmo depois de ela se tornar sua namorada?
Pode apostar.
Número um.
Deve ser um deleite para os olhos.
-[Wonseok] "Os olhos."
-[Eungsoo] Certo.
O que deve fazer, então?
Leve-a para um local
que a faça arregalar os olhos.
[Wonseok] Como por exemplo...
[Eungsoo] Estou
a facilitar-te demasiado as coisas.
Certo, porque não?
[♪ a tocar música caprichosa]
Um lugar como este.
Ou assim.
Consegue resistir à tentação
de tirar fotografias num lugar assim?
[Wonseok a rir] Não pode.
Pode partilhar essa lista comigo?
Normalmente não partilho
estas coisas com ninguém.
Mas fá-lo-ei especialmente por si, Sr. Han.
Vou enviar-te o link.
-[telefone a vibrar]
-Enviado.
[Wonseok] Recebi o link.
Muito obrigado.
[Estala a língua] Qual é o segundo truque?
[Eungsoo] Precisa de agradar o paladar dela.
Quando uma mulher fala menos
ou se irrita sem motivo aparente,
Dê-lhe alguma coisa.
"Não tenho fome." Alimente-a mesmo assim.
E mantenha-se alerta.
Por mais satisfeitos que estejam,
podem continuar a comer.
É algo bastante científico.
Três rondas de sobremesas
depois de uma refeição completa?
Totalmente possível.
Não é chocante?
[Wonseok] Primeira ronda,
segunda jornada,
-Terceira jornada.
-Sim.
[Eungsoo] Desenhe uma estrela
ao lado de "estômago pode expandir".
[Wonseok] "O estômago pode expandir-se, estrela."
O estômago pode expandir-se
Qual é o último?
Ok.
O último pode ser
o momento decisivo.
O último ponto.
Certifique-se de que há algo nas mãos.
[exclama]
[Wonseok] Oh, as mãos.
Mãos?
Porque é tão egocêntrico?
Não as suas mãos, Sr. Han.
-[Wonseok] Então o quê...
-Um presente.
Compre um presente para ela, Wonseok.
Desculpe. Entusiasmei-me.
UM PRESENTE
-[Wonseok] Um presente.
-[Eungsoo] Sim.
Um presente.
[Suspira] Meu Deus. Senhor Kim.
[Kim Wooju pigarreia]
O que é que ele anotou?
MYUNGSIK
[telefone a vibrar]
Olá?
Um parque de diversões ou um restaurante famoso
nos arredores também servem.
Quer ir a algum lado
ou comer alguma coisa?
Talvez tenha de trabalhar este fim de semana.
Preciso de trabalhar nas lembranças
para o 80º aniversário.
Então, quando vamos sair juntos?
Quase não falamos
porque está sempre a trabalhar até tarde.
[♪ música suave e delicada a tocar]
Vamos encontrar-nos depois do evento de aniversário.
Ok.
[Estala a língua] Por isso, acho que é melhor
voltar ao trabalho.
[suspiros]
Coitada de mim.
Certo, pois.
Certifique-se de que come nos horários certos e faz pausas.
Adeus.
[Suspira cansada]
Ainda parece bem abatida.
-[estala a língua]
-[o telefone vibra]
Recebeu um novo e-mail.
[exclama, intrigado]
EQUIPA DE MARKETING
-[Kim Wooju cantarola pensativamente]
-[cliques do rato]
[John em inglês]
A J Consulting encerrou as suas atividades.
A morada que me deu é de um estacionamento.
para um restaurante chamado "Route 66 Eats".
Como o endereço coincidia perfeitamente,
Verifiquei se o proprietário
era a mesma pessoa, e era.
O nome dela é Jéssica.
É imigrante da Coreia.
-E o nome coreano dela é Oh Minjeong.
-"Oh Minjeong"?
Confirmei que
tem um filho de oito anos.
Ela gere este restaurante especializado em grelhados
em Los Angeles há alguns anos.
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
O endereço é o mesmo?
Jéssica...
CEO: Jéssica
Jéssica.
Jéssica...
[Miyeon] Obrigada. Tchau. [risos]
[Inspira, pigarreia]
[suspiros]
Ui, será que me consideram um idiota?
Simplesmente dizem o que querem
porque podem.
Não sabem nada
sobre leitura da sorte.
Olá, querida. Está livre?
A cartomante disse que
alguém me trairia.
Seria alguém próximo
e eu deveria comprar um talismã de papel.
Meu Deus.
Será que pensam que me podem enganar?
Não deixou de ir a videntes
depois de Eungsoo ir para a faculdade?
Por que razão voltou lá?
[Miyeon] Porque nada parece
resultar ultimamente.
Mas incomoda-me muito.
por causa dessa coisa da traição.
Será possível...?
a minha mãe?
A sua mãe?
Recentemente, tive uma discussão feia com ela.
Ela poderá anunciar que Wooju é o seu herdeiro
no evento do 80º aniversário.
Isso seria uma enorme traição.
A sua mãe deve ter um plano.
E por que razão discutiria com um ancião?
E se ela desmaiar ou algo do género?
Ela não pára de me irritar.
[ri-se baixinho]
Não deixe que isso o afete.
Estou mais preocupado com o que está a sentir.
Estarei em casa em breve.
Adeus.
-[risos]
-[a linha cai]
Não está a ser muito bonzinho
se vai deixá-la em breve?
Está com ciúmes?
[zomba] Mais parece uma pitada de suspeita?
Por vezes age de forma atípica
quando conversa com ela.
E isso é confuso.
Isso é impossível.
Não lhe ligue.
Não posso fazer isso se não cooperar.
Vai divorciar-se dela quando voltar?
Eu disse-te que ainda não é a altura.
Faça-o imediatamente.
Divorcie-se.
O que te deu agora?
Conseguiu esperar tanto tempo.
[suspira cansado]
[♪ música tensa a tocar]
Quanto tempo mais terei de esperar?
Não pode levar o Henry a um centro comercial
ou a um restaurante coreano.
Caso alguém te reconheça.
Estamos a viver assim
há oito anos.
Não.
Já passaram 27 anos?
Esqueceste-te do que eu fiz por ti
por amor e...?
Certo, percebi.
Lamento.
Lamento não ter sido atencioso(a).
Estamos quase a chegar.
Muito em breve, teremos tudo aquilo com que sonhamos.
Aguente firme.
[Suspiro] Peço desculpa.
Por vezes fico muito ansioso(a).
Eu preciso de ti...
Para cuidar de mim
para que não tenha de me sentir assim.
[ri-se baixinho]
Eu vou.
[A campainha toca]
Esse deve ser o Henry.
[Jessica] Henry.
Divertiu-se surfando?
[em inglês] Sim, foi divertido.
[ri-se baixinho]
[exclama, intrigado]
Papá?
[em coreano] O papá está aqui.
Pai!
Obrigado por o ter procurado.
Ah, tudo bem. Já vou indo.
Espera.
— Aqui está um dinheiro para a gasolina.
— Não, está bem.
De qualquer forma, estou no meu turno no restaurante.
Está tudo bem.
Aceite.
Sabes que te pedi para chamar o Henry
porque sabes guardar segredo, não sabes?
Obrigado.
[o telefone vibra]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Sra. Yoo. Vamos marcar uma reunião.
[Meri] Agora mesmo?
[Kim Wooju] Sim, é urgente.
-Enviamos a fatura revista?
-Sim.
Disseram alguma coisa?
Bem, ainda não.
Eles ligarão após a próxima reunião.
Porquê?
Preciso de ir a Myungsoondang.
[♪ música suave e delicada a tocar]
[buzina de carro]
[criança a dar risadinhas]
Quem disse que todas as reuniões devem ser em ambientes fechados?
Vamos lá.
Do que se trata tudo isto?
Você deveria sentar-se.
Saltou o almoço, não foi?
A primeira pauta.
Verifiquei a fatura.
A gerência aprovou, para que possa prosseguir.
[reconhece]
Ok.
[suspira contente]
A segunda pauta.
O que te incomoda tanto?
Estás triste
desde que visitamos a minha avó.
Foi...
Por causa do que ela disse?
Essa é apenas a sua antiga filosofia de negócio.
Ela não disse isso para te provocar,
E foi encurralado
devido às suas circunstâncias.
Falarei com ela por si.
Por isso, não se preocupe.
[Wooju] Então, acabe com isso, a não ser que queira
vê-lo a dar-se mal!
Ou eu o enterrarei.
[♪ música comovente e melancólica a tocar]
Todos nós temos as nossas circunstâncias.
Disseste-me isso
quando estávamos a caminho da cerimónia de premiação.
Quem neste mundo
não tem uma história triste para contar?
Mas nem toda a gente engana os outros como você.
Naquela época-
Se eu afirmar que o que fiz foi errado
naquela altura, mas não agora...
Todos me vão chamar fraude, menos você.
Disseste que irias à Beauté
e contarias a verdade.
e devolva a casa.
Estou a pensar não fazer isso agora.
Eu posso dar a volta à minha vida.
Só preciso de manter isto
por mais um mês.
Não terei de me preocupar com dinheiro
para o resto da minha vida.
Para ser sincero,
As pessoas enganam-se umas às outras.
Se eu der o passo decisivo,
Não terei mais preocupações
para o resto da minha vida.
[ri-se baixinho]
—Sra. Yoo.
—Há mais.
Contar a verdade vai
melhorar as minhas hipóteses consigo?
Como podemos convencer a presidente?
Como poderia eu suportar
o ressentimento da sua família?
Não quero ter de andar pé ante pé perto dos outros.
Não pode desistir sem sequer tentar.
Eu disse que ia falar com a minha avó.
Não pode confiar em mim nisso?
Ver-te a esforçar-te
no meio de todos nós é frustrante.
Seria demasiado para mim.
O que está a dizer?
Quer que a gente termine?
Sim.
Vamos terminar.
Eu devia ir.
[♪ a tocar música pop sentimental]
[♪ brilho etéreo]
Bem...
Talvez seja porque gosto de ti.
Não gosto de te ver com outro rapaz.
[batimentos cardíacos acelerados]
SOB O CÉU SOLITÁRIO (Versão em Inglês)
[som de inseto]
— És totalmente o meu tipo ideal.
— [risos]
[♪ brilho etéreo]
[♪ A música pop sentimental continua]
[o telefone vibra]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] Eu sei que é difícil para ti.
Devia ter-me importado mais com o que sentia.
Lamento.
Descanse um pouco hoje.
Vamos conversar noutra ocasião.
Vou esperar.
[respiração trémula]
[fungando]
[homem] Sabe como é frio e escuro
às 4 da manhã no inverno.
Ela trocava o carvão
enquanto tentava não acordar as crianças.
mas o briquete
estava sempre preso na lateral.
Não sabe muito sobre carvão, sabe?
Eu não.
Desculpe por isso.
Não, não precisa de pedir desculpa.
Usávamos briquetes quando eu era criança.
Mas ao retirar a lâmpada usada
do aquecedor,
Cutucou-o com uma pinça em brasa
e acabou com uma grande queimadura no braço.
Meu Deus.
Oh céus.
Mesmo agora, sempre que vejo aquela marca de queimadura,
O meu coração está partido, você sabe.
A minha mãe trabalhou muito para que eu,
seu filho, me tornasse presidente da Câmara.
[suspiros]
O seu único desejo
é poder viver no Palácio Beauté
antes de falecer.
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Sim, bem...
Dê-me um tempinho.
Vou ver o que consigo fazer.
[O presidente da câmara dá uma palmada na perna de Sungwoo e suspira]
Que dia tão bonito, não é?
[♪ música tensa e dramática a tocar]
Dê-me um apartamento no Beauté Palace,
E não terá de se preocupar
com a licença para a nova loja.
A vida resume-se a ajudarmo-nos uns aos outros.
Claro, agradeço-lhe
por se preocupar comigo.
[risos]
O ar hoje está tão fresco e revigorante.
[Sarcasticamente] Que
história de partir o coração.
Quase chorei.
[Em tom normal] Porque é que ele quer que eu
ajude os pais dele?
Chegou a investigar isso?
A empresa não possui
qualquer unidade de momento.
Precisamos de esperar pelo menos dez meses.
O quê?
Quer que eu ouça isto
por mais dez meses?
[suspira cansado]
Peço desculpa.
Se ao menos não o tivéssemos perdido no sorteio.
Certo?
Você cuida disso.
Ei, faz como chantageou
o meu pai para ele pagar.
Para te enviar para estudar no estrangeiro
porque fizeste um exame por mim.
Aquela coragem, aquele desespero.
Para onde foi tudo isto?
Deixou nos Estados Unidos?
Está mimado agora.
Sanghyeon.
Então, o que lhe tem acontecido ultimamente?
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
Costumava ser muito ágil.
Por que razão perdeu a prática?
[Suspiro] Estás a tirar-me do sério.
MYUNGSOON
[o telefone vibra]
[Jingyeong] O que estás a aprontar?
[telefone a vibrar]
[Kim Wooju] Porquê perguntar?
[Jingyeong] Já é tarde,
mas queria pedir desculpa.
Da última vez, fui longe demais.
Desculpe por ter falado com a Sra. Yoo
sem lhe pedir autorização primeiro.
-[o telefone vibra]
-[suspiros]
[Kim Wooju] Eu também descontei a minha raiva
em ti nesse dia.
Desculpa.
[telefone a vibrar]
[♪ música suave e delicada a tocar]
[Jingyeong] Então já não estás zangado?
[Kim Wooju] Não leve a mal.
Seja apenas o machão de sempre.
"Olhos"?
Uau, sério?
[suspiros]
Ok.
Vamos comer algo saboroso para compensar.
[Kim Wooju] Não estou livre hoje.
Ele está ocupado?
[♪ música melancólica a tocar]
Posso entrar em contacto com a Sra. Yoo, então?
Quero pedir-lhe desculpa...
[suspiros]
[Kim Wooju] Agora não é uma boa altura. Mais tarde.
[Sungwoo] Faça como
chantageou o meu pai para ele pagar
Para te enviar para estudar no estrangeiro
porque fizeste um exame por mim.
[♪ música tensa a tocar]
Aquela coragem, aquele desespero.
Para onde foi tudo isto?
Então, o que lhe tem acontecido ultimamente?
Costumava ser muito ágil.
Por que razão perdeu a prática?
[o scanner emite um sinal sonoro]
Leve mais uma lata.
É compre uma, leve outra grátis.
-Percebo.
-Pagarei pelos dois.
[o scanner emite um sinal sonoro]
[estalidos de lata de refrigerante]
[Bip do POS]
[suspira contente]
[♪ música comovente a tocar]
Tem muitas coisas na cabeça hoje?
Disse que corre para clarear a mente.
Eu estava mesmo atrás de ti.
Não sabia, sabia?
Fiz tantas perguntas
e não respondeu a nenhuma.
Eu não sabia.
Hoje também me apeteceu correr
a toda a velocidade.
Foi um dia mau?
Não, foi ao contrário.
Parece que...
Eles terminaram.
Que bom para si.
Isso significa que tem uma oportunidade.
Será mesmo?
Então porque é que parece tão estranho?
Deve ser porque estou a ver que ele
está a passar por um momento difícil.
E tu?
[inspira profundamente]
[estalar os dentes]
[desenho com faca]
Vai encarar-me fixamente, sem conseguir ver através da minha cabeça.
Foi-me dado um problema difícil para resolver.
Estou à procura de uma solução,
e isso está a dar-me dor de cabeça.
O que acontece se não conseguir resolver o problema?
Será demitido?
[ri-se baixinho]
Peça a demissão antes que seja despedido.
Porquê preocupar-se quando é um cara competente?
Há uma razão pela qual não consigo desistir.
[Jingyeong] O que é isto?
O seu chefe tem alguma influência
que esteja a utilizar para o manter na empresa?
Então deve contratá-lo.
Cada empresa tem alguns segredos obscuros.
Assédio a subempreiteiros,
assinatura de contratos desleais,
ou manipulação do preço das ações.
Deve haver alguma coisa...
Eu seria o primeiro a cair,
porque fiz tudo.
[ri-se baixinho]
No seu caso,
Fez o que lhe mandaram,
não foi por opção própria.
Acha que fui forçado a fazer isso?
O quê?
-Bem...
-Estava a brincar.
É muito ingénuo(a).
[risos] Certo?
Quase me convenceu.
[suspira suavemente]
[Sra. Oh] Temos a lista de VIPs
para os quais enviaremos os presentes de aniversário.
Precisamos que grave as lembranças
com as iniciais corretas.
Depois verifique novamente.
Farei isso.
PACOTE DE SOUVENIRS VIP
[pigarreia]
Vamos terminar a reunião, então?
-Sim, obrigado.
-Obrigado.
Ótimo trabalho.
Senhor Kim.
É o aniversário da Sejung.
Que tal juntar-se a nós para o almoço?
— Venha connosco, Sr. Kim.
— Bem...
-[Sra. Oh] O que vamos comer?
-[Sejung] Que tal aquele sítio?
-[Sra. Oh] Aquele lugar?
-[Wonseok] Eu gosto daquele lugar.
[Sejung] Eu pago.
Vamos para
outro lado, então?
-[Sra. Oh] Não.
-[Wonseok] Vamos a um churrasco de carne.
[Songhee] O churrasco de carne é
por sua conta, Sra. Oh?
[Wonseok] Vamos comer um pouco de carne.
[Sra. Oh] Vamos lá. É por minha conta.
Senhor Kim.
Sim.
E quanto à Sra. Yoo?
Ela tem outra consulta urgente.
-Do nada?
-Sim.
-[Sra. Oh] Aconteceu alguma coisa?
-[Wonseok] Não sei.
Vamos, Sr. Kim?
Claro.
-[Sra. Oh] Carne.
-[Sejung] Estou entusiasmada.
[Sra. Oh] Coma tudo o que quiser hoje.
[Sejung] Oh, que fixe.
Hoje é o seu dia de folga da dieta?
[Sra. Oh] Sim, coma.
Vamos.
FLORES
[ri-se baixinho]
[♪ a tocar música pop melancólica]
[resmungos]
Ei, estás bem?
[soluços, fungadas]
[chorando histericamente]
[♪ A música pop melancólica continua]
[exala]
[Kim Wooju] Está bem?
[geme baixinho]
MYUNGSOON
[chamada na linha]
[desconexão da linha]
[suspira suavemente]
[♪ música suave e comovente a tocar]
Olá.
—O Sr. Kim.
—Sim?
Tem algo que precisa de ver.
[inspira profundamente]
Trouxe uma carta
e insistiu em falar com a presidente.
Fiz com que os funcionários jurassem segredo.
[♪ música tensa e envolvente a tocar]
[guarda] Antes de ele sair,
Perguntou sobre o seu relacionamento
com a presidente.
Ele descobriu alguma coisa?
MYUNGSOON
[chamada na linha]
[voz automatizada] Não foi possível
ligar a chamada. Transferindo para a caixa de correio.
Ah, qual é.
[ruído de pneus a chiar]
Fiz como me pediu.
Tem a certeza?
Veja você mesmo se não acredita em mim.
[suspira suavemente]
Por isso, não faça nada com ele.
Ele já não tem nada a ver comigo.
Não tenho motivos para isso
se ele não tiver nada a ver consigo.
Agora...
Vamos falar de nós.
Com a partida dele, podemos recomeçar.
O que é que está a falar?
Porque é que eu voltaria para ti
só porque terminei com ele?
O que estás a fazer?
Medir.
Arrependo-me de tudo o que fiz.
Fui um verdadeiro idiota e um imbecil.
Eu fui um idiota! [dá uma palmada na própria testa]
Eu não devia ter-te feito isso!
Retribuí o seu amor com traição.
O que quero dizer é que quero uma nova oportunidade.
Este não é o nosso acordo.
Disse que não me denunciaria nem me incomodaria
se eu acabasse com ele.
Como é que eu te estou a incomodar?
Eu só te quero de volta.
Esqueça-o completamente.
e viver feliz nesta casa comigo.
Existe um famoso provérbio francês.
[Em francês] Depois da chuva vem o sol.
[Em coreano] Basicamente significa que
o sol vem depois da chuva.
O que aconteceu
fortalecerá a nossa relação.
— Vou compensá-lo.
— Pode parar com isso?
Não podemos ficar com a casa.
Porque não?
[risos]
Não o(a) vou denunciar.
A loja de departamentos não vai ficar a saber.
— Pode ficar com a casa.
— Mesmo que não me denuncie,
Eu próprio farei a denúncia.
— O quê?
— Vou falar com o diretor agora mesmo.
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
Não pode.
Solte.
Perdeu a cabeça?
Quer abdicar de uma fortuna?
É meu. Posso fazer o que quiser.
Ei, como é que é teu? Metade é meu.
Quem disse que pode desistir?
Maltratas-me até ao fim.
Quer-me de volta para a casa, não é?
[zomba] Não é esse o problema.
Eu ficarei contigo e com esta casa.
Nem pense em confessar.
Vai pagar se chamar a polícia.
E Kim Wooju também vai pagar.
[Com raiva] Deixem-no em paz!
Foi nessa altura que pôde
ficar com esta casa!
Olá.
Vai vê-lo, não é?
Será que tudo aquilo foi uma farsa?
Fingiu que acabou com ele para me silenciar?
Você é louco.
Ora, você...
Se quer ameaçar alguém,
ameace-me a mim.
Devia ter vergonha.
-[estalo de osso]
-[exclamação]
Senhor Kim.
[Kim Wooyu] Sra. I.
Entregue a certidão de divórcio amanhã.
Assim, ele já não pode interferir.
Se nos quiser denunciar, esteja à vontade.
Eu pagarei pelo que fiz.
[Wooju] O quê?
Vai pagar?
[resmungos]
Pode fazer o que quiser.
Mas mantenha-se longe da Sra. Yoo.
Como se atreve um impostor a aparecer aqui e a dar-me sermões?
Vocês são cúmplices nisto!
E você, então?
Quanto a mim?
[Wooju] Não é esse o problema.
Eu ficarei contigo e com esta casa.
Nem pense em confessar.
Vai pagar se chamar a polícia.
E Kim Wooju também vai pagar.
[Meri, irritada] Deixem-no em paz!
O que diz?
Não está envolvido agora?
[♪ a música acelera o ritmo e baixa o volume]
[Exclama em frustração]
[♪ música tensa a tocar]
[bate com o portão]
Aguarde e verá.
Vocês os dois vão pagar.
[Suspira baixinho] Devias ter-me contado
se isso tivesse acontecido.
O que ia fazer sozinho?
A culpa é toda minha.
Não te queria incomodar novamente.
Por favor... por favor,
não diga coisas destas.
[♪ música suave e onírica a tocar]
Sabes o quanto foi difícil para mim
depois de teres ido embora?
Não estar contigo é a pior coisa.
Também...
Pare de dizer que quer
acabar por minha causa.
Se realmente se preocupa comigo,
Fique bem perto de mim.
Mesmo que seja apenas por um dia,
Quero estar contigo.
Então...
Fique ao meu lado.
Naquele dia...
[Soluços] Peço desculpa por ter sido tão dura.
—O Sr. Kim.
—Sim?
É a lista de convidados VIP.
-Para o evento do 80º aniversário.
-Percebo.
[cantarola pensativamente]
LOJA DE DEPARTAMENTOS DE BELEZA
[♪ som dramático]
Loja de departamentos de beleza?
Convidou pessoas da Beauté?
Não estavam na lista inicial.
Ah, o próprio realizador Jang entrou em contacto com eles.
A secretaria ligou,
pelo que atualizámos a lista de convidados.
[Concorda, dá uma risadinha nervosa]
Certo, pois. Obrigado.
Claro.
[suspiros]
Eles virão?
Desculpa.
O Sr. Lee e eu vamos
ao Japão em negócios.
Não poderemos comparecer.
Adeus.
[desconexão da linha]
Era Myungsoondang?
Sim.
Envie um arranjo de flores.
Sim, senhor.
[David] Realizador Baek?
Ah, o Hotel Kaltz...
[em inglês] É você mesmo.
[em coreano] Já passou algum tempo.
-Vais para o Japão?
-[Sanghyeon] Sim, em negócios.
E tu?
Abandonei o ramo hoteleiro.
Atualmente, estou sediado em Tóquio,
onde estou a planear um novo empreendimento.
Visitei a Coreia brevemente.
Oh, eu vejo.
-[passageiro] Com licença.
-[em inglês] Oh, desculpe.
— Então, boa sorte para o seu negócio.
— Obrigado.
-Quem era aquele?
-Ah, ele?
Quando estava sediado nos EUA, há cinco anos,
Encontrámo-nos uma ou duas vezes
num encontro de coreanos.
Foi David Lee
quem trabalhou no Hotel Kaltz.
Parece que se demitiu.
CEO
KO PHILNYUN
Não se esqueça de enviar um presente.
e telefone aos que não puderem comparecer.
Sim, farei isso.
Além disso, traga a pessoa que pretende convidar.
-Desculpe?
-Escolheste-a em vez de Jingyeong.
Gostaria de saber de que família é.
É uma família que eu conheço?
Ui, não.
Vai adorá-la quando a vir.
Ela é muito bonita.
Ah, mas...
Espalhou-se a notícia de que é muito exigente.
[Em voz alta] Isso não é verdade!
[Em tom neutro] E então?
Ela não gosta de nós?
Não, não é nada disso.
Diga à rapariga que
não tem mãe para a intimidar.
e que a sua avó é idosa e frágil.
Ela poderá comer todos os doces que quiser
para casar consigo.
Espera, o quê?
Fazes-me pagar por tudo o que como.
Bem, você...
[♪ Música para se sentir bem a tocar]
Pensarei no assunto
se me der um neto.
O quê?
[em voz baixa] Oh, meu Deus...
— Madame Scrooge.
— Como se atreve?
[em tom neutro] Tudo bem.
Se é isso que quer, pergunto-lhe.
A senhora presidente perguntou?
Sim.
A avó está muito curiosa a seu respeito.
E se encontrássemos
lá o pessoal da Beauté?
Acha que
eu não verifiquei isso antes?
Não te preocupes.
Perguntei, e disseram que não podiam vir.
Ah, é mesmo?
Sim.
Por isso, vista-se bem.
— Não que precise de se esforçar para ficar bonita.
— [risos]
[♪ a tocar música caprichosa]
Vou tentar.
Durma bem.
Ok.
[desconexão da linha]
[Miyeon] Obrigada.
-[convidado 1] Parabéns.
-[Philnyun] Sim, obrigado.
-[Hangu] Olá.
-Ah, conseguiste.
-Obrigado.
-[convidado 2] Parabéns.
[♪ Música clássica suave
a tocar em fundo]
Ah, obrigada por ter vindo.
ª Yoo.
Por que razão está aqui fora?
Eu estava um pouco nervoso.
Por que razão estaria?
Os outros é que deviam estar nervosos
perto da sua beleza.
[ambos riem baixinho]
Entre.
-[convidado 3] Parabéns.
-Obrigado.
[risos]
Presidente.
-[Philnyun] Ah, oi.
-Olá.
Olá, Sra. Yoo.
Parabéns pelo aniversário.
Obrigado.
Leve-a para o seu lugar, Sr. Kim.
Sim, claro.
Mas...
-Sobre o que eu disse antes--
-[Juhee] Presidente.
O subsecretário está aqui.
[Philnyun] Ok.
[Risos suaves] Podemos falar mais tarde?
Sim.
[Philnyun] Obrigado por terem vindo.
-Obrigado.
-Vamos entrar.
[Sejung] Park Jaegwan,
Equipa de Gestão da Qualidade.
[♪ Música animada e divertida a tocar]
Gang Giseong, Equipa de Design.
Han Wonseok, Equipa de Marketing.
Obrigado!
[Sejung] Kim Jingyu,
Equipa de Investigação e Desenvolvimento.
Nove pessoas receberam o
prémio de longa data pelos seus dez anos de serviço.
Por favor, dêem-lhes uma calorosa salva de palmas.
EXECUTIVOS
Agora, a presidente Ko Philnyun
vai discursar.
Por favor, dêem-lhe as boas-vindas.
[todos aplaudindo, ovacionando]
[resmungos]
Oitenta anos...
É tempo suficiente para que o ambiente à nossa volta
mude muitas vezes.
Ao longo deste longo período,
O nosso Myungsoondang passou por
muitas mudanças e altos e baixos.
LEE SUNGWOO
Se há uma coisa que não muda,
isso seria...
-Olá?
-...o espírito de cuidado e de partilha.
Que bom ouvir isso.
— Espero ver-te em breve. Tchau.
— Aprendi com a minha falecida sogra.
-o espírito de cuidado e partilha.
-[toque de linha]
-Preparem mais dois lugares na mesa VIP...
-A minha sogra
-[Hangu] ...para o povo de Beauté.
-[Philnyun] deixou-me um grande legado.
Agarrei-me a esse espírito,
e ele trouxe-nos até aqui.
Acredito que seja por isso que
nos cobrem de amor.
[o telefone vibra]
No futuro, devemos levar este espírito...
[Kim Wooju] Sra. Yoo,
o Sr. Baek está a caminho.
[Philnyun] Sem esquecer que
É a forma que encontrei de retribuir
a sua gratidão.
Agradeço-lhe novamente por ter dedicado
o seu precioso tempo para estar connosco.
[convidados aplaudindo e ovacionando]
O que aconteceu?
Você disse que não podiam vir.
A sua viagem de negócios foi interrompida.
O que devemos fazer?
Bem, decidimos ser sinceros.
Porque não fazemos isso hoje?
Primeiro devemos falar com a senhora presidente.
Não é correto
deixar que ela ouça isto do Sr. Baek.
O que devemos fazer, então?
Penso que devemos evitar
cruzar o caminho do Sr. Baek.
Só até avisarmos a presidente.
Vamos a isso.
Pode falar. Eu despeço-me primeiro.
[♪ Música envolvente e fantasiosa a tocar]
-[Convidado] Estás incrível.
-[Philnyun dá uma risadinha] Obrigado.
-Olá.
-Vais a algum lugar?
Preciso de ir a algum lado. Peço desculpa.
Ok.
Eu esperava poder falar consigo.
É próximo(a) do meu Wooju pessoalmente?
[hesitando]
Sim.
O responsável da equipa, Kim Wooju, é meu neto.
Sabia disso, né?
[Meri] Sim, eu sei.
[Philnyun] Se estiver ocupado hoje,
devia visitar-me em casa algum dia.
[ri-se baixinho]
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[chamada na linha]
Sim, senhor.
Acho que em breve arranjarei um apartamento
para o presidente da Câmara de Yongdu.
Talvez consiga recuperar a casa
que foi perdida no sorteio.
[♪ a música aumenta em crescendo e diminui de intensidade]
Senhor Baek.
Muito obrigada por terem vindo.
Entre.
Senhor Kim.
Qual é a sua relação com a Sra. Yoo?
Vocês os dois são realmente casados?
[♪ música tensa e sinistra a tocar]
[hesita]
[♪ a tocar música pop suave]
Agradecemos a Kim Youngjae
pela participação especial.
Queres casar comigo?
[Sanghyeon] Se não se casar,
o prémio será revogado.
[Jingyeong] Então não me resta outra escolha.
Não tenho outra escolha senão revelar.
[Meri] Se alguém te der trabalho,
não vou tolerar.
[Juhee] Provavelmente a presidente
não sabia
que o contrato com os Kaltz era falso.
[Meri] Essa pessoa...
Ela disse que se chamava Jéssica.
[Eungsoo] A avó acordou?
[Kim Wooju] Acabou tudo.
Avó, estou com medo.
Receio que tivesse razão.
Foste tu, tio?
[Exclama em frustração]
[Kim Wooju] Foste tu?
Traduzido por Jennifer Jean Lim